Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сізге рахмет
Елдер арасындағы саяси мәселелер оңай шешілді.
Бірақ бізге шынымен қажет нәрсе - уақытты сатып алу.
Дұрыс па?
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Оны қанша уақыт ұстауым керек?
Біздің патша авантюрист жіберді.
Forneia сиқырлы дирижабльмен ұшыңыз.
Сонда да біз жоғарғы дәрежелілерді жинап, жеткенше
Оған бір ай қажет болуы мүмкін.
Соншама?
Толық ауқымды қорғаныс тосқауылына дайындық аяқталды
Сіз оны тағы да қарастырғаныңыз жөн болар.
Ағымдағы күшпен бір ай...
Барсам болады ма? бенвуд
-Мүмкін емес - (Юк) Эй.
Әрине мен де келемін.
Бұл сенімді Бенвудтың қатыгез жұдырығы
Бұл ностальгиялық есім.
Бірақ мен шықсам да, ұрыс күші жетпейді.
Салмутарлық жақтың күші
Қашан және қаншалықты пайдалы екеніне байланысты.
Қатардағы жауынгерлер мен рыцарлар
Сонымен қатар, мен құбыжықтарды бағындырып күн көретін отбасы мүшесіне өтініш жасадым.
Баяу қозғалыс
Ағам мені мазалаған сияқты.
Хаа…
Олай болса, шектеулі қызметкерлермен бірдеңе істеуден басқа амалымыз қалмайды.
Жабдықтарды жеткізу тоқтатылған жоқ, солай ма?
Хмм
Сіз бұрын сұраған заттар La Jo-ға жеткізіліп қойған.
Қосымшалар тізімі
Виконт бортмен, маған күшіңізді беріңізші.
Дұрыс.
Құбыжықтың жолына алхимиямен жасалған тұзақ орнатыңыз.
Бақытымызға орай, Салмуталия сиқырлы артефактілер туралы білімге бай жер.
Құбыжықпен бетпе-бет соқтығыссаңыз
Әскери күш пен қамсыздандыратынымыз анық.
Ақылмен, айламен қарсы алайық.
Алхимиктерді жинаңыз, Мәртебелі.
Түсіндім
Дегенмен, енді ғана не болды?
Юк Егер айтарыңыз болса, айтыңыз.
Біз мұны істей аламыз ба, жоқ па, бәріміз шешуіміз керек.
Бұл жылдам шабуыл.
Бенвуд пен артефакт құбыжықтарды жұқартып тастаңыз.
Біз, Кловер, патша ғибадатханасын басып алып, басқарамыз...
Жоқ, ішкі ақпарат жоқ.
Бұл сіз бұрын-соңды көрмеген лабиринтке қарсы орындалатын стратегия емес.
Бұл өз-өзіне қол жұмсау
Хмм... жаман емес.
Жоқ, мүмкін емес.
Бұл жаман идея емес, менің ойымша, бұл шынайы идея.
Шынайы емес
Бұны дұрыстап соқсақ, құлап кетпейтіні сөзсіз.
Сіз артефактілермен уақыт сатып алдыңыз.
Егер төбелестің алдында тұрса, ол үш аптаға созылмайды.
Олай болса, серпілістің себебін жою ең шынайы болып табылады.
Мен өзім айттым, бірақ қайтарып аламын.
Достарыңызға қауіп төндірмеңіз
Хун
Олай дейтін едіңіз, бірақ ойланыңыз.
Мен сені қымбат бағаға сатып аламын.
Мен түсінемін.
♪～
～♪
Біз де
Мен бұл туралы ойладым
Қазіргі уақытта тиімді әдістер тым аз.
Содан кейін
Қорғанысқа емес, шабуылға шыққан дұрыс болар.
Егер сіз объективті түрде қарасаңыз, менің ойымша.
Біз бедеміз, солай ма?
Бұл рас шығар, бірақ... Ран мені мазалайтын нәрсені айтты.
Жүгіру? Бірдеңе болды ма?
Қарашы, Рун-чан.
Қала сыртындағы зынданда біртүрлі нәрсе бар.
Біртүрлі?
Иә
Мен не айтарымды білмеймін, бірақ...
Мен бар күшімді саламын
Қабаттасу аударылды.
Пияздың қабығын аршу сияқты
Зат бірте-бірте артып келеді.
Менің ойымша
Менің ойымша, мөр жойылған болуы мүмкін.
Пломба?
Осы уақытқа дейін табылмағанының өзі
Біртүрлі нәрсе
Ол көптеген мөрлер мен жасырын қабаттармен жасырылған.
Мен көремін.
Сонда мөр неліктен ашыла бастады?
Уақыт өте келе нашарлайды ма? Жоқ...
Қуанышты ма?
Иә
Соның әсерінен Ван храмы да іске қосылды.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Рахмет, Алтын Священие
Мен әркімнің пікірін тыңдағым келеді
Марина Ранның оқиғасы туралы не ойлайды?
Мен әдеттегідей Юктың соңынан еремін.
А...
Хмм... сен мені сәл ақымақ деп ойладың.
Жоқ, мен Юкке сенемін.
Ендеше, міне...
Марина мұғалімімен соңына дейін қалғысы келетінін айтқысы келеді.
Ол әлдеқашан жат жерде қыз.
Эххе
Бірақ бізде де солай.
Сіздің қашуға ниетіңіз жоқ, солай ма?
Jamie
Гилмас екеуміз қорғаныс шайқасында қалдық.
Барлығы патша ғибадатханасына бет алды
О, Джейми мырза, менімен бірге келмейсіз бе?
Мен Ямайаманың соңынан ергім келеді.
Мен енді ғана оралдым, сондықтан түйсігім түтіккен.
Бірақ мен сіздің арқаңызды және үйге баратын жеріңізді қорғаймын.
Бұл...
Мен де Кловердің мүшесімін.
Фу…
Со Юк
Көшбасшы ретінде өзіңіз шешім қабылдаңыз.
Өзіңіз не істегіңіз келеді?
Мен...
Rain
Yuk
Маған Юке не шешетіні маңызды емес.
Мен Юктың соңына дейін жүремін.
Ой
Бәріміз бірге барсақ жарайды.
Өйткені Юк – батыр.
Осылайша шешілді.
О, жасайық!
Сонымен, Кловер ертең әрекет ете бастайды.
Бұл жолы біз бір уақытта үш миссияны орындаймыз.
Үш? Бұл өте шиеленісті болды.
Жақсы
Бірақ олардың барлығы Корольдік храмды жаулап алу үшін қажет.
Біріншісі
Тарату үшін релелік артефакт орнату
Оны осылай орналастыру арқылы
Бейне Ла Джоға жеткізілетіні айтылады.
Негізі, мен мұны істеуім керек еді, бірақ кешіріңіз.
Сізге көп рахмет
№ Өлім алқабы тым қауіпті.
Оны бізге қалдырыңыз
Виконт кеңесшісі
La Jo-да таратуды алуыңызға көз жеткізу үшін
Түзетулер енгізіңіз.
О
Екіншісі - патша ғибадатханасына баратын жолды қамтамасыз ету.
Ішкі ортаны тексеру және жеткізуді тексеру
Мен осы уақытқа дейін барлығын бірден орындағым келеді.
Алдыңғы жақтан асығыс кіресің бе?
Мен басқа кіру жолдарының бар-жоғын білгім келеді.
Сондай-ақ, егер таратылған бейне осы нүктеге жетсе,
Зерттеу және талдау барысы
Ал үшінші қадам – Ван храмын жаулап алу.
Біз ғибадатханаға кіріп, төбелесті аяқтаймыз.
Қазірдің өзінде көп болған құбыжықтар туралы.
Оны бізге қалдырыңыз
Иә
Салмутарлық алхимиктің көмегімен
Тұзақ құрып, жою
Хмм
Айтқың келетін нәрсе бар ма?
Жүгіру?
Білесің бе, аға.
Бұл сұрақ па, дәлірек айтқанда өтініш пе?
Мен де өзіңмен бірге Run алып кеткеніңді қалаймын.
Жүгір, Өлім аңғары өте қауіпті жер емес пе?
Мүмкін сіз, мырза, сөгіс естігенді ұнататын сол қиын мінезді жандардың бірісіз бе?
Бірақ егер сіз Лунды ғибадатханаға апарсаңыз.
Менің ойымша, сіз түсінуге болатын нәрселер бар.
Не айтқыңыз келетінін түсіндіре аласыз ба?
Жүгіру – алтын әулие қыз, сондықтан ол бұрмалауды түсінеді.
Менің ойымша, Өлім алқабында көптеген бұрмалаулар бар.
Өйткені бұл біртүрлі.
Glad She-Im ұнай ма?
Дегенмен сәл басқаша.
Мм, мм... Кешіріңіз, мен оны Жүгіруге түсіндіре алмаймын.
- (Нибель) Уау - Жарайды, бірге барайық.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Егер Рун-чан біз түсінбейтін нәрсені сезінсе.
Бұл сізге кеңес беретініне сенімдімін.
Иә
Сіз қалай ойлайсыз? Юк мырза
Жарайды, сені алайық.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Әрине, Run да Кловердің мүшесі.
Уау...
Барлығы жеткілікті демалуы керек.
Таң атқанда шығу
Сақтықпен ләззат алыңыз
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Жарайды, үшінші орнату аяқталды
Бұл өте ауыр жұмыс.
Өзіңіз ойлағаннан да абай болыңыз
Мұны істеу үшін сіз алхимик болуыңыз керек.
Виконт Бордман мұны бірнеше рет жасады ма?
Бұл оның әдеті.
Иә Іске қосуды растау
Енді жермен танысқанша күтсеңіз, ағынмен жіберуді бастауға болады.
Жақсы жұмыс, аға
Рахмет жүгіріңіз
Тағы бір орын бар.
Орнатуды бүгін аяқтай аласыз ба?
Рахмет
Алдымен жоспарланған орнату орнына көшейік.
Орналасқан жері өткен күні лагерь қонған жеріміз.
Гохогохо…
(тұншығу дыбысы)
Сіз өзіңізді тым қатты итермелейсіз бе?
Асығыс болса да
Оқытушы құлап қалса, оның пайдасы жоқ.
Мен білемін.
Сонымен қатар, егер жағдай дұрыс болмаса, Жібек сізді тоқтатады, солай ма?
Енді олай емес.
Жарайды, әзірге бәрі жоспар бойынша жүріп жатыр.
Менде қосымша күш бар, сендерге рахмет.
Ах...
Не болды? Марина
Хмм... Қызық, бұл не?
Түсінуге оңай болсын деп мәжбүрлемеңіз.
Сіз маған өз ойыңызды айта аласыз.
Жарайды, мен бұл тітіркендіргіш сияқтымын.
Жүйкелеу, дәлірек айтқанда, мазасыздану
О...
Иә, бұл алаңдатады.
Егер сіз Yuke-ді ұстансаңыз, оңайырақ болады.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Мен білмеймін. Бұл қорқынышты ма?
Біртүрлі сезіледі.
Кешіріңіз, Юк, осындай уақытта.
Жарайды, тынышталдыңыз ба?
Иә
Бірдеңе болуы мүмкін, абай болыңыз...
Не?! Һмм…
- Иә! -Юк?
Ұстаз!
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Қарғыс атқыр...
Уф!
Мұндағы атмосфера ауыр.
Күте тұрыңыз, оны сол күйінде қалдырыңыз.
Жаңбыр?
Юк терең тыныс алды
Ах...
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Мұғалімнің манағы қатты бұзылады.
Хаа…
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Мен сабырлымын, рахмет
Қалыпты емес жағдай орын алды. Мен жағдайды түсіндіруім керек пе?
Жол бойы тыңдаңыз
Физикалық сиқырлық!
Осы жолмен!
Мен Ванг храмына қарағаныңызды қалаймын.
Ах!
О, Құдай-ай…
Эй... сіз дұрыс суретке түсіріп жатырсыз ба?
- (Камерат-кун) Келді - (Селфи-чан) Ұяшық
Қарғыс атқыр...
Юк?
Мен мұны бір жерден көргендей сезінемін...
Ол қайда?
Жоқ, мен оны бірінші рет көруім керек.
Мен мұндай құбылысты көрген де, естіген де емеспін.
-(Юк) Гуг... -Юк Жарайсың ба?
Уф... Жарайды, кешіріңіз.
Бұл туралы кейінірек айтамыз.
Алдымен осы жерден кетіңіз.
Silk Biblion-дан көмек сұраңыз.
Түсінікті
Библия Маған күшіңді бер
Болашақты болжауда қандай да бір қауіп бар ма, маған хабарлаңыз.
Жүгіру
Иә
Нене Нұсқаулық сұрау
Осы қарқынмен айналадағы құбыжықтар үрейленуі мүмкін.
Жарайды, мен тағы да бар жылдамдықпен жүгіріп келемін.
Кеттік
(Барлығы ауыр тыныс алады)
Бұл Ла Джо, сен қайтып келдің.
Иә
Кеңейту әзірге тоқтаған сияқты.
Бірақ егер бұл орын алса
Патша ғибадатханасына тез шабуыл жасау және оның себебін жою әдісі
Мен енді шыдай алмаймын.
Сол қара қабырғадан асық...
Бұл тым абайсызда.
Мастма мен Бенвудқа тез есеп берейік.
Уф...
Иә?
Бірдеңе болды ма?
(Хироко) Һм? О…
Иә? О, Фердио мырза
Рахума ханым келді.
Олар біраз қиналып жатқан сияқты.
Конфликт дегенді қалай түсінесіз?
Иә Бұл қала әрбір тарату артефакті үшін
Сұраныс?
Ах...
Мастома, тағы айт!
Құлағыңыз алыстап кетті ме? Рахума
Мен саған жат дедім.
Не?
Кешіріңіз
Юк, қайтып келдің бе?
Бұл кім?
Мен мәртебелі Рахумамен кездесемін.
Мен Юке Фердиомын, Вермерия Корольдігінің лабиринт графымын.
Мен мұның өрескел екенін білемін, бірақ
Шұғыл мәселелерді жеткізуге рұқсатсыз өзіңізді әшкерелеу
Өтінемін, мені кешір.
Хун, сіз лорд Фердиосыз ба?
Өзіңмен бірге әйел-баланы әкелу – алаңсыз іс.
Бұл жігіт үшін жақсы жаңалық. Есеп беру.
Ендеше, мен де саған сенемін
Бұл төтенше жағдай, Рахума.
Өлім алқабындағы патша ғибадатханасынан қара қабырға пайда болады.
Ол кең аумақты шарпыды.
Нәтижесінде айналадағы құбыжықтар қатыгез бола бастады.
Төбелестің белгілері туралы не деуге болады?
Осыған байланысты
Патша ғибадатханасы қара қабырғаның ішінде жұтылды.
расталмаған
Хмм…
Юк Сіз оны қалай көресіз? Бұл қара қабырға не?
Бұл жай ғана болжам...
Иә?
Қош болыңыз
Менің ойымша, бұл зындан.
Бұл патша ғибадатханасының ағып кеткенін білдіре ме?
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Жоқ, бұл дүниенің ашық теңізі.
Ах...
Сотом дегеніміз не?
Әр дүние қараңғылық теңізінде қалқып жүрген көпіршік сияқты.
Біз өмір сүріп жатқан әлемнен басқа
Мен көп дүние бар деп естідім.
Сіз бұл туралы айтып отырсыз ба?
Иә
Сол қараңғылық теңізі бұл әлемге толып жатыр...
Толып жатқаннан гөрі
Іші сыртқа бұрылған сияқты
Дәл осы дүниенің өзі сияқты
Зынданданың бастапқы нүктесі ретінде ол кері бұрылған сияқты.
Инверсия?
Төңкерілген лабиринт
Оның көне сөзі «тенебре».
Онии-чан мен Рун қаңғыған жер.
Ештеңе жоқ, не жоғары, не төмен екенін білмеймін
Бұл Тенебра
Хаа… Хаа… Хаа…
Salmutalia Tenebrae есебінен батады.
Солай ма?
Иә
Сәлем! Бұл кім?
Мен түсінбейтін нәрселер көп.
Балалар сендер келе салысымен мына бір оғаш оқиға болды.
Бұл қасиетті Өлім алқабына апат әкелген болуы керек!
Үніңді жап немесе шық!
Қарғыс атқыр...
Мен сарайға барамын
Mustma! Әңгімені кейінірек жалғастырамын.
Хмф!
Кешіріңіз, Юк, осындай аға болғаным үшін.
Мәртебелі! Бұл төтенше жағдай
Дүние жүзінде болып жатқан әдеттен тыс құбылыстар
Бұл оқиға туралы хабарламалар болды.
Ерекше құбылыс?
Қорқынышты жарты шар тәрізді қара қабырға
Барлық жерде пайда болады
Не?
Бұл туралы Юк хабарлады—
Бұл патша ғибадатханасында болған оқиғамен бірдей емес пе?
Сонда патша храмында?
Қазіргі уақытта төрт елде Tenebrae індеттері расталды.
15... Жоқ, бұл 16 жылдан кейінгі түнгі түннің оралуы.
Иә?
Не? Ол бет
Тенебраның 16 жыл бұрын болғанын бірінші рет естіп тұрмын.
Мұндай жазба болған жоқ.
Бұл өте құпия мәселе.
Бенвуд мұны қайдан біледі?
Түссіз қараңғыда
Сіздің ойыңызша, Тенебраны мөрленген кім?
Оған дейін Финис, Тенебраның түссіз қараңғылығында?
Тұңғиық қақпасы ашық.
Сол кезде мен қақпаны мөрлеп үлгердім, бірақ
Тұңғиық қақпасы дегеніміз не?
Басқа әлемге апаратын тұңғиыққа апаратын есік туралы айтқаныңызға сенімдісіз бе?
Иә.
Түссіз қараңғылық дүниені байланыстыратын шеті.
Кизахаши?
Түссіз қараңғылық мөлдір және кез келген түске боялмаған.
Бұл барлық түстерді қамтитын қараңғылық.
Барлық зындандар осы жерден туып, осында оралады.
Басқаша айтқанда, дүние жүзіндегі барлық зындандар түссіз қараңғылыққа апарады?
Иә
Барлық зындандар қосылған.
Мен көремін.
Түссіз қараңғылық дүниенің зындандарымен байланысқан.
Ал түссіз қараңғыда Тұңғиық қақпасы жатыр.
Басқа әлемге қосылған
Бенвуд және басқалармен мөрленген
Түссіз қараңғылықтың шыңырау қақпасы ашық.
Бұл пломбаның сынғанын білдіре ме?
Сол жерден аққан қараңғылық
Дүние жүзіндегі зындандарға толы
Бұл Тенебраның қара қабырғасы ма?
Қойсам, Салмұталия... жоқ, дүние...
Tenebrae жұтып қойған
Олай болса, негізгі клапанды өшірейік.
Менің ойымша, бұл жалғыз шешім.
Түссіз қараңғылықты жеңіп, Тұңғиық қақпасын жабыңыз
Олай етсек, қараңғылықтың ағуы мен оның әр жаққа кетуі тоқтайды.
Әлемді құтқара алады
Тезірек Финиске оралайық.
Түссіз қараңғылыққа!
Сіз оны мөрлей алдыңыз.
Жою әзірше тоқтатылады.
Шығыс та, батыс жағалаулары да қызыл шөлдер болғандықтан—
Жын патшасы бағынбаса
Бір күні әлемді төңкерілген Тенебра лабиринті жұтып қояды.
Менің жиенімнің туған жеріндей.
Сіз неден үміт үзесіз?
Ах...
Мен үмітсіз емеспін
Үмітті
Бір күні біздің өсиетімізді біреу мұрагер етеді
Ол әлемді құтқарады.
Иә, бір күні жаңа батыр шығады...
♪～
～♪
Келесі жолы «Төңкерілген лабиринт»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory